Repository: takty/wpinc-blok
Catalog: src/languages/*.po
Languages: ja

source: Custom
ja: カスタム

source: Accent
ja: アクセント

# block title
source: Card
ja: カード

# block description
source: A single card within a cards block.
ja: カードブロック内の1つのカード。

# block title
source: Cards
ja: カード

# block description
source: Display content in multiple cards, with blocks added to each card.
ja: 複数のカード内にコンテンツや追加されたブロックを表示します。

# block title
source: Frame
ja: 枠

# block description
source: Put the blocks together in a frame.
ja: ブロックを枠にまとめます。

source: Alt.
ja: 別種

# block title
source: Tabs
ja: タブ

# block description
source: Headings are converted to tabs, and you can switch among contents by clicking on them. There are two ways to display tabs: 'scroll' and 'stack'.
ja: 見出しはタブに変換され、それをクリックすることによって、内容を切り替えられます。タブの表示方法には、スクロールとスタックの2種類があります。

# block title
source: Field
ja: 入力エリア

# block description
source: Store blocks in specific custom fields.
ja: ブロックを特定のカスタムフィールドに保存します。

# block title
source: Input
ja: 入力欄

# block description
source: Store text in specific custom fields.
ja: テキストを特定のカスタムフィールドに保存します。
